1. Добавить в input поиск по кнопке Enter                               +
2. Сделать обработку неправильного запроса локации в input              +
3. Починить компонент с прогнозом погоды на несколько дней вперёд.
4. Добавить ссылки на контакты.                                         +                                  
5. Проработать Лоадер в проекте.                                        +
6. Разбить логику и вёрстку.                                            +

7. Сделать возможность смотреть погоду на перёд. Т.е. при нажатии на грядущий день будет выводиться информация об этом дне.
